# ارسال رمز یکبار مصرف صوتی (VOTP)

این API به شما امکان ارسال پیام VOTP (رمز یکبار مصرف صوتی) را می‌دهد.

## 📍 لینک دسترسی

```
POST {base_url}/api/send
```

## 🧾 هدرها

| کلید          | مقدار               |
|---------------|---------------------|
| Authorization | توکن یا کلید دسترسی |
| Content-Type  | application/json    |

## 📤 بدنه درخواست

```json
{
  "sending_type": "votp",
  "message": "45852",
  "params": {
    "recipients": [
      "+989120000000"
    ]
  }
}
```

## 📝 پارامترها

| پارامتر      | نوع    | ضروری | توضیحات                                                                                             |
|--------------|--------|-------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------|
| sending_type | string | بله   | نوع ارسال، باید "votp" باشد                                                                         |
| message      | string | بله   | محتوای پیام برای ارسال، یک رمز یکبار مصرف (OTP)، مانند "45852". حتما باید عدد و کمتر از 15 رقم باشد |
| params       | object | بله   | شی شامل شماره موبایل مورد نظر جهت دریتفت تماس. فقط یک گیرنده مجاز است.                              |
| recipients   | array  | بله   | لیست شماره تلفن گیرنده در فرمت E.164 (مثال: +989120000000)، فقط یک گیرنده برای VOTP مجاز است        |

## 📝 نکات

- پیام VOTP به صورت صوتی خوانده می‌شود.
- آرایه `recipients` باید شامل شماره تلفن معتبر در فرمت E.164 باشد.
- فقط یک گیرنده برای هر درخواست VOTP مجاز است.
- پیام معمولاً شامل ارقام است که به صورت صوتی خوانده می‌شوند.

## ✅ پاسخ موفق

```json
{
  "data": {
    "message_outbox_ids": [
      1123544244
    ]
  },
  "meta": {
    "status": true,
    "message": "انجام شد",
    "message_parameters": [],
    "message_code": "200-1"
  }
}
```

## ❌ پاسخ خطا — درخواست نامعتبر (422)

```json
{
  "data": null,
  "meta": {
    "status": false,
    "message": "تکمیل گزینه پیام الزامی است",
    "message_parameters": [],
    "message_code": "400-2",
    "errors": {
      "message": [
        "تکمیل گزینه پیام الزامی است"
      ]
    }
  }
}
```

## 🧪 نمونه درخواست

```bash
curl --location '{base_url}/api/send' \
--header 'Content-Type: application/json' \
--header 'Authorization: API TOKEN' \
--data '{
    "sending_type": "votp",
    "message": "45852",
    "params": {
        "recipients": [
            "+989120000000"
        ]
    }
}'
```
